bantu saya mengerjakan quiz pbo saya,mengerjakan sebuah pemrograman dan memberikan kode yang berisi solusi
nah aku lagi mengerjkan soal ke dua,yang dimana soal ini bercerita tentang deret adaa nama yang masing masing memiliki nilai yohana=75,julius=65,indah=80,wilson=70
Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input:
Jumlah total data (N).
Deret nilai (n1, n2, …, n).
Kode kelompok siswa
Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.  ini soalnya
